Rivington.
Želio bih kupiti oglas.
Ovdje ih imamo svakakvih vrsta.
Dovoljno je velik da se isplati brinuti,
ali mi znamo kako se s njim nositi.
Ostavite nas sada, molim.
Henry Dawkins?
Rođen u Londonu, saučesnik
Isaaca Ketchama.
Ako saučesnik vama znači
onaj kome su smjestili.
Nikada nisi tvrdio nevinost
tokom suđenja.
O, da li je to ono što
sam trebao učiniti?
Gdje ste vi bili, gospodine?
Ja imam moć da te oslobodim
s ovog mjesta odmah.
Ali prvo trebam istinu.
Jesi li učinio ono za što su
rekli da jesi? -Zašto?
Zato što želim da to opet učiniš.
Bojniče.
Dvostruko izdanje, nema sumnje.
Pitam se kakva je sada
prokleta vijest.
Gospodin Rivington je u modi
da izvještava vijesti prije
nego se i dogode.
Možda se neka velika
pobjeda uskoro očekuje.
Ništa nisam čuo da je
nešto tako planirano.
Uskoro je zima, za ime Božje.
Robie, dečko, natoči pića
i odnesi dolje našim prijateljima.
Ništa previše jako, dobro?
-Naravno... James.
Nadam se da ovo
povećanje u optjecaju
za koje si se očito pripremio,
neće uzrokovati neočekivane
cijene oglašavanja.
Dva moja štamparska
stroja su unajmljena
u službu kraljevske vojske.
Mi radimo...
Kontinentalce.
Te vreće su napunjene papirom
otetih iz pobunjeničkih rezervi.
Philadelphijski papir
sa svilenim vlaknima
da izgledaju i osjećaju kao pravi.
André planira poplaviti
pobunjenike s njima.
On će devalvirati valutu.
-Da, gadovi će bankrotirati.
Lažne kongresne bilješke
za lažni Kongres, jel?
Ali za nekolicinu sretnih
koji krenu ranije u akciju,
bogatstvo se može steći.
Neka se nikada ne kaže
da ja ne plaćam svoj dio
u pravo vrijeme, partneru.
Može se malo s ovime učiniti
unutar grada Yorka.
Čak i dosadan kveker kao ti ima
prijatelja ili dva na Londonskoj burzi.
Dobro, zadrži naknadu.
Ali moj savjet je da ovo potrošiš
prije nego postane običan papir.
U tom slučaju...
htio bih kupiti oglas.
PREKRETNICA-Washingtonovi špijuni
(Licemjerje, prijevara i tiranija)
To nije bilo loše.
Promašila sam.
-To je u redu.
Pokušaj ponovno.
Dolaziš sve bliže.
Trebala bih napuniti zbog vježbe.
-U redu, pa...
kada pogodiš nešto,
onda ćeš i napuniti.
Dobro, da probamo ponovno.
Jesi li spremna? Idemo.
Pokušaj držati sada ravno, dobro?
U redu, podigni malo.
Ako držiš mirno, pogodit ćeš.
U redu?
Pokušaj.
Mary Madigan!
Pa, vjerujem da je to pogodak
u glavu, gospođo Woodhull.
Netko je sigurno
morao čuti pucanj.
Ne, oni nisu ovdje da
prijave našu pušku.
Što? -Obnavljanje zaliha
je nezgrapno,
pa sam zakazala isporuku da
nas poštedim problema.
Htjela sam te iznenaditi.
Hajde, mali gospodine.
Hajde. Možeš i ti pucati
jednog dana.
Kada budeš malo stariji. -Da li je
mama napravila dobar posao?
Tvoja mama je napravila
dobar posao, zar nije?
Raznijela mu je glavu.
Što je? Što nije u redu?
Prsten?
Evo ti.
Vidiš li ovo ovdje?
Ovo je signal koji koristimo.
Moraš odjahati u Oyster Bay?
Idi.
Ako netko pita, reći ću mu
da si imao obavezu otići u
Stony Brook da kupiš više drva.
Mary. -Idi.
Hoćeš li pomoći mami
da ovo stavimo?
Ovako, zar ne?
-Jako dobro, Missy.
Izgleda dobro, trebam te da
napraviš sljedeće četiri.
Pričekaj malo, naredniče.
Ja ću preuzeti odavde.
Možemo li popričati,
gospođo Strong?
Kako bi se htjeli otmjeno odmoriti?
Ne smeta mi posao.
-Da?
Daj se malo obriši.
Htjet ćeš obrisati tu prljavštinu
prije nego ga upoznaš.
Koga da upoznam?
Generale Washington.
Zadovoljstvo mi je predstaviti
gospođu Annu Strong,
signal iz Setauketa.
Gospođo.
Velika mi je čast da vam poželim
dobrodošlicu u ovu vojsku,
koju ste održali u životu i što ste
sve prošli kroz vaš odličan posao.
U ime onih koji nikada
ne budu znali
pravu mjeru vaših napora.
Zahvaljujem se u ime njih,
i zbog sve žrtve koje ste morali
podnesti u ime našeg cilja.
Hvala vam, gospodine.
Ja... bilo mi je zadovoljstvo.
Anna.
Vi... predobro ste me pohvalili,
vaša ekselencijo,
ali se nadam da moji najbolji
napori nisu iza mene.
To je moja odlučnost, moja nada
da mogu sada iz kampa
pridonesti čak i više
vrijednosti za prsten.
Anna, ja... -Nakon što sam
živjela u Setauketu,
znam za poteškoće s kojima
se Culper susreće.
Ja mogu držati korak
s izvješćima između njega i nas,
i razjasniti izvješća prema potrebi.
Svi vaši napori su bili jako
cijenjeni, gospođo.
Anna.
Hajde. Hajde.
Što je to bilo?
Znaš, samo vrhovni zapovjednik.
Jesam li ja sada
sljedbenica kampa?
Da li je to sada sve što
bih trebala raditi?
Anna, žene ne služe u
službenom svojstvu. Znaš to.
Washington te ne može angažirati.
Što si očekivala da će reći?
Ja...
Znam kako se osjećaš, Annie.
-Znaš li? -Da.
Samo me pusti da porazgovaram
s Benom, dobro?
Bio je nekako mrzovoljan od
kada se vratio iz Jerseya.
Znam. Bio je ranjen.
Pitala sam ga o tome,
ali je samo bio tih.
Dobro, pa, ja ću ga natjerati
da priča, dobro?
I da sluša.
Grog. Brzo, odmah.
-To će biti shilling.
Nisam još plaćen. Mogu ti
donesti malo kontinentalaca.
Vi ste gospodo radili cijelu noć.
Dopustite mi da vam
donesem malo Madeire.
Moji komplimenti.
Slušajte, gospodo.
Obratite pažnju.
Svaki od vas je dobio
raspodjeljen jednaki dio,
okupite se kod veza
broda Glencairn.
Rekao sam mu da smo žedni.
On je rekao da kuća časti.
Zahvaljujem vam.
Novčanice će biti gotove
do sutra popode,
a Glencairn će isploviti
odmah u 14:00 sata.
Svaki od vas 12 moraju osigurati
da ljudi budu spremni krenuti.
Glencairn će vas odvesti
rijekom Hudson,
proći naš Fort Montgomery
prema Con Hooku,
što bliže teritoriju domoljuba kao
i udaljeni od topova s West Pointa.
Koliko topova ima na Glencairnu?
20. Ali ne bi trebalo biti
potrebe za njima.
Nitko neće biti svjestan
vaše prisutnosti.
Hvala vam, gospodine
Townsend, za osvježenje.
Nema na čemu, gospodine.
Poručnik Gamble će vas izvijestiti
gdje će svatko iz svoje grupe
susresti se s kontaktima na
pobunjeničkom teritoriju.
Hvala vam, gospodine.
Već će biti sumrak do vremena
kada dođemo u Con Hook.
Već smo napravili aranžmane da
ubacimo novac u njihovu ekonomiju
kroz oblik kupovanja.
Vi ste izabrani zbog vašeg
trgovanja s prijašnjim kontaktima.
Kada krenete prema dodjeljenom
području, držite se podalje...
Postrojite se!
Pažnja!
Pa, što misliš?
Ova teretna kola su pripadala
Nathanielu Sackettu.
On je bio čovjek koji je napisao
naš pojam kodova.
Da li je Caleb pričao s tobom?
Da. Da, je.
On... on mi je rekao da ti
ne želiš da budeš viđena
kao sljedbenica kampa,
što sam se i složio.
Dakle, ova kola će te odijeliti
od drugih koji ti samo
žele pronaći muža.
To nije ono što sam ja...
Ben, ja želim pomoći prstenu.
Našem prstenu.
Točno, pa, bojim se da
to nije moguće.
Zašto?
-Previše je opasno.
Što, ovdje u kampu?
Bio si predugo izvan Setauketa.
-U redu, samo snizi ton.
I ne pokazuj tako na
mene, molim te.
O, da li je to zapovjed, bojniče?
Mislila sam da sam uvrštena.
Znaš, ti si ovdje na
užitak zapovjednika,
privilegija koja može biti
opozvana svakog trenutka.
Ne ponašaj se kao da
te ne poznajem.
Znala sam te držati za ruku kada si
plakao zbog pčelinjeg uboda.
Da, kada sam imao osam.
Do sada sam odrastao.
A ja počinjem sada misliti
da možda ti još nisi.
Da li zato vjeruješ da ja
ne mogu pomoći?
Iako sam to bila ja koja
je regrutirala Abigail.
I održavala kontakt s njom dok
su Britanci bili u Philadelphiji.
Jesi li to uopće rekao Washingtonu?
Ili si pripisao zasluge sebi?
Da li je to razlog zašto se
nećeš založiti za mene?
Založiti za tebe?
Anna, ja sam lagao za tebe.
Lagao za mene? -Pokušala si
se udati za britanskog časnika.
Sada, ja znam da to ne znači
na čijoj si strani,
ali da li misliš da to
Washington zna?
On te ne poznaje.
Što si mu rekao?
Ja...
Da su bila šaputanja
o preljubu s Culperom,
i da umjesto ne umiješaš
njega i prsten,
ti si napustila Setauket
zbog društvenog srama.
Gle, žao mi je.
Ja... ja sam mu morao nekako
objasniti tvoj odlazak.
Razumijem.
Dakle, biti ću isto tako
i ovdje osramoćena.
Ti nisi osramoćena.
-Ali sam žena.
Nešto krhko.
Netko koga se mora zaštititi.
Samo bih željela da si imao
sestru kada si odrastao, Ben.
Ili ženu.
Ili čak djevojku koju si volio.
Onda bi imao širi pogled na...
-U redu, sada je dosta!
Gle, kao što sam i rekao, ova kola
pripadaju Nathanielu Sackettu.
On je završio mrtav, jer je
ovaj prsten opasan
čak i u kampu, čak i za
jednog čovjeka.
Jutro, gospodine Rivington.
Stariji Townsend!
Da li ste kojim slučajem
vidjeli mog sina?
Znate da nisam.
On je pokrivao kavanu prošlu noć
i čuo sam da je prilično
kasno završio s poslom.
Predpostavljam da se sada
izležava gore u svojoj sobi.
Da, u redu.
Pa, vjerujem da ću ga probuditi.
Ali što ako nije sam?
Što ako zabavlja neku damu?
Ili više dama?
Ja ću vas otpratiti.
-Uvjeravam vas...
Ne, ne, ne.
Jednu minutu.
Gospodine Rivington.
Hvala vam za dovođenje...
Zanimljivo je da pišete po
muzičkom papiru.
Da, da, to je kopija.
Dobio sam je od Nelly, oče.
To je novi komad skladan od
nekog austrijskog momka.
Naravno, ja ću prodati original,
ali sam mislio da bi Nelly mogla
prvo proširiti po gradu
svirajući nešto svježe
na njenom pijanu.
Ako pronađe partnera na violini.
To je duet.
To je prekrasno.
Ona će biti jako zadovoljna.
Možda nas može posjetiti
jednog dana.
Nelly, jel?
Ti nevaljalac jedan.
Rekao sam ti da će
on biti problem.
Drži te stalno na oku.
I ja na njega.
Ako budem uhvaćen, Rivington
neće biti taj koji će to učiniti.
A ako otkrije da je Nelly
obiteljski pas?
On voli dobre šale.
Sada, vrijeme je od velike
važnosti s ovim.
Pobrini se da Culper to sazna.
-Da.
Robert.
Oče, ne brini.
Ponosan sam na tebe.
Htio sam biti siguran da to znaš.
Znaš, bilo bi dobro
provesti neko vrijeme
s tobom daleko od ovog posla.
Zašto ne dođeš kući sljedeći
tjedan na Dan Zahvalnosti?
Dan Zahvalnosti?
-Da.
Zašto, oče, zar ne bi onda
to smatrali praznikom?
Pa nemoj reći drugim kvekerima.
Ja ne budem.
U svakom slučaju, biti će puretine.
Računaj na mene.
U redu, Thomas, da vidimo kako
brzo mama može to učiniti.
Thomas, dušo, prati mamu.
Dođi ovdje.
Dobrodošli natrag, satniče.
-Hvala vam, gospođo Woodhull.
Mogu li predložiti da uzmete sina
i povučete se u svoju kuću?
Postoji li opasnost?
Ne ako ostanete podalje
između grada i garnizona.
U svakom slučaju, to će se
sve smiriti do sumraka.
Ugodan vam dan.
Moj mali vojniče. Dođi djedi.
Vidiš, Thomas? Rekla sam ti
da će biti kod kuće.
Što je bilo?
Oče... -Ne zovi me tako.
Molim vas, poslušajte me.
Satnik Simcoe se vratio i izgleda
da je u nasilnom raspoloženju.
Pa, najbolje ga izbjegavaj
u širokom luku.
Ja... ja se slažem. Nadam se.
Mislim da bi svi trebali.
Htjela sam da znate
kako se vratio.
Ti ne želiš da spominjem Abea.
Ne želiš da kažem satniku
Simcou da je Abe špijun.
Ništa dobro iz toga. Razmislite
što će se dogoditi Hewlettu.
Hewlett je bio slab.
-A Simcoe je zao.
Da li to ne brine čovjeka
od zakona?
Da li vas to ne brine da
bi žrtvovali svog sina
čovjeku koji vas je dao ubiti?
Što? Simcoe je stajao odmah
do mene kada sam bio ranjen.
Desetnik Eastin je pucao
u vas po zapovjedi Simcoa.
A sada je desetnik Eastin
mrtav od Abeovih ruku.
Molim vas. Molim vas.
U redu.
Ja ću šutjeti pod jednim uvjetom.
Thomas ostaje sa mnom.
Ostavit ćeš ga na moju skrb.
Ne. Ne. Nikada.
Ne činite to.
-Satniče Simcoe.
Hvala vam što ga čuvate.
Reći ću Aberdeenu da je
prošlo vrijeme za ručak.
Da li vas prekidam?
-Nikako.
Sjajno je za dječaka da provodi
vrijeme sa svojim djedom,
iako želim razgovarati nasamo
s vama na trenutak.
Upravo sam se vratio sa
nesretnog izleta
kako bih otkrio da je bojnik Hewlett
pobjegao prvom plimom.
To onda ostavlja samo vas
i mene da raspravimo
o Hewlettovim poslovima
s Robertom Rogersom.
Što... kako to mislite, poslovima?
Glumite dobro nesposobnjakovića
za jednog suca.
Jasno je da su bili
u dosluhu protiv mene,
i ne bi vam dobro poslužilo
negiranje što ste vidjeli,
bilo da ste bili u prolazu
ili kao aktivni sudionik.
Ne znam za dogovore njih
dvoje u bilo kojem svojstvu.
Rekao bih za ove tvrdnje
da su smiješne,
da sam vidio možda
bih i povjerovao.
Što se mene tiče, ne mogu
staviti Hewletta s Rogersom
budući da je bila istraga
ubojstva satnika Joycea.
Ali sam znao da preziru
jedan drugog.
Znam da sada imate upražnjeno
mjesto ovdje u Whitehallu.
Kao viši časnik ovdje u Setauketu,
to mi odgovara za moj stožer.
Uzet ću Hewlettovu
sobu kao moju.
Što ćete poduzeti s Hewlettom?
Hoćete li ga prijaviti
svojim nadređenima?
Mislim da se takve stvari
bolje riješavaju licem u lice.
Neće ga biti teško pronaći.
Njegov plaćenik, međutim,
on je neposredna opasnost.
Halo!
Dobrodošli natrag u Oyster Bay.
Pokušavam srediti
polja prije zime.
Malo je kasno počelo.
Pa, izgleda da budete spremni
za proljeće, ipak. -Da.
Gledajte, žao mi je, ali ne budem
mogao dugo ostati.
O, da, naravno.
Pa, tvoje vrijeme je nepogrešivo.
Upravo sam se vratio iz grada
Yorka, prije oko dva sata.
Upravo je ovdje.
Reci mi, da li je sve u redu
tamo u Setauketu?
Da, sve... sve je dobro.
-Dobro.
Zato jer je tvoj prijatelj Austin
Roe zvučao kao da nije tako.
On ima sklonost da zvuči
gore nego što zapravo je.
Ali, slušajte, biti ću ja jedini
koji će sada dolaziti ovdje.
Nećete ga više nikada viđati,
tako da... -Dobro.
Pa, idem na put.
-U redu.
Bilo je dobro vidjeti vas.
-Dobro.
Abe.
Robert će biti ovdje na farmi
za Dan Zahvalnosti?
Da, mislim da bi bilo dobro
ako vas dvoje ponovno
popričate, a ne kroz kod.
Zašto nam se ti i tvoja obitelj
ne bi pridružili na večeri?
Pa... vidjet ću što žena kaže.
Učini to.
-U redu.
Ugodan dan.
-Ugodan dan.
Ovdje, pazite na vrata.
Pa, gdje? Ovdje?
-Ne. Ne, ovim putem.
Ne, ovim putem.
-Ovdje, ovuda.
U redu.
Ovuda.
Da, ovdje je dobro.
Ne stavljajte to tamo.
Satnikova zapovjed.
Odabrao sam ovu prostoriju
za moj novi ured.
Vjerujem da neće biti problema.
Posao mora ići i dalje dobro.
Ovi brojevi su visoki.
Kasnije, vi i ja bi trebali razgovarati
o mogućnostima u Setauketu.
Tu je neka usluga koju mogu ponuditi
umjesto Hewlettovog partnerstva.
Mi nikada nismo bili partneri.
Ipak vam je dopustio da
zadržite svoj pištolj,
iako se sve vatreno oružje
moralo predati u garnizon.
To je samo zbog zaštite.
Ja sam sva zaštita koju
ovaj grad treba.
U buduće, bio bih zahvalan
da zatražite dopuštenje prije
nego uđete u moj ured.
"Dragi gospodine Culper,
imam izazovnu vijest.
Britanski krivotvoritelji
pripremaju poplaviti New York
i drugdje s krivotvorenim
kontinentalnim dolarima.
John André je informirao
12 muškaraca, trgovaca,
koji odlaze u utorak popodne
s brodom koji se zove Glencairn,
putuju rijekom Hudson sjeverno od
Fort Montgomerya prema Con Hooku.
Gdje oni idu nakon
toga, ne znam.
Osim toga, vidim da je bojnik
André u zadnje vrijeme potišten.
Neka vrsta problema
sa ženama.
Molim te da obavjestiš 711
što je prije moguće."
U redu, ljudi, znate gdje budete
susreli svoje distributere.
Krećite.
"Nadam se da će ova
vijest stići na vrijeme
da se odsječe brod
i poremeti ova zavjera."
Nisam imala izbora. Simcoe je bio
baš tamo, a tvoj otac je bio...
Gdje ideš?
Da uzmem pištolj i uzmem
našeg sina. -Ne, ne.
Abe, stani!
-Mary, prestani.
Ne, Abe.
-Mary, makni se s vrata.
Samo razmisli.
-Ja sam namjestio Simcou!
On je trebao umrijeti u zasjedi
na obali, u redu?
Sada je živ, vratio se ovdje
i biti će u potrazi za mnom.
I ostavila si našeg sina s njim.
Makni se s vrata.
On ne zna da si umiješan, Abe.
Abe, slušaj.
Da je Simcoe znao da si ti umiješan, ne
bi mi dopustio da napustim Whitehall.
Gdje mi je prokleti pištolj?
Abe, pogledaj me.
Pogledaj me.
Ako ćeš otići tamo s pištoljem,
on će znati da nešto nije u redu.
Trebamo vratiti Thomasa, da,
ali trebamo razmisliti,
i trebamo plan.
On ne zna da si umiješan.
Koliko puta ti moram reći da budeš
više svjestan svoje okoline, dečko?
U redu je. U redu je.
Poznajem ga.
Ovo je sigurno gospođa
od farmera zelja.
Što se dovraga dogodilo s tobom?
Tvoj prijatelj Brewster je trebao
spašavanje, pa sam ga spasio.
A sada ti gadovi znaju
da sam ovdje
i sada su mi na tragu kao
divljoj životinji.
Pa si ih doveo do tu?
-Duguješ mi!
Uzeo sam komad kože
za moje oko.
A sada ću trebati tvoje informacije
od tvojeg čovjeka u gradu.
Ja sam već dostavio pismo.
Nema ga. -Što je pisalo?
Gle, možeš li samo spustiti pištolj?
-Reci mi što je pisalo.
Bojnik André će preplaviti domoljube
sa tisućama krivotvorenih novčanica.
To zvuči baš kao André.
Koristi novac kao oružje.
Da li je on osobno došao?
-Ne, poslao je ljude. Trgovce.
Što još? -Ništa.
Što još? -Ništa više.
Samo mala zapažanja, to je to.
-Zapažanja?
Nešto u vezi bojnika Andréa da
tuguje za ženom ili tako nešto.
Žena? -Da, to je bilo
samo zapažanje.
On ih ponekad dovede do dna.
Ne, Woodhull, ne. To je ključ.
To je osobno peta od starog
Achillesa. Razumiješ li?
Ti si imao jednu u
Philadelphiji, zar ne?
Kako se zvala?
Nisam rekao. Nisam rekao ime.
Izgleda da ću ga morati
sam pitati. -Ne, ne.
Ne, samo... ne, čekaj!
Vrati se nazad.
Hoćeš li samo... molim te?
Ne možeš pričati s Townsendom.
On je u New Yorku.
-Tamo sam i krenuo.
Ti ne poznaješ tog čovjeka, u redu?
On nije kao njegov otac.
On se lako preplaši.
On se ne mora mene bojati.
Samo ću ga pitati par pitanja.
Samo mi dopusti da ga ja pitam.
Pusti mene da pitam, u redu?
Kako ćeš ti otići u
New York, dečko?
Neću morati. On dolazi u Oyster
Bay za Dan Zahvalnosti.
On me je pozvao da
se pridružim, u redu?
Ja mogu saznati sve što
trebaš, o toj ženi, o Andréu.
Sve što trebaš znati, samo
dopusti meni da ga pitam.
Dan Zahvalnosti, jel?
-Da. -To je jako skoro.
Bolje ti je da mi ne budeš na putu
ako želim stići na večeru, jel?
Jako sam gladan.
Abe! Abe!
Sviđaš mi se, dečko.
I zato te neću ubiti.
Ali se nikada više nećemo vidjeti.
Ne!
Prema informacijama
Culpera mlađeg,
Glencairn je već pronašao mjesto,
i trgovci su se raspršili
sa zatrovanim dolarima.
Primili smo te vijesti prekasno.
Ali, gospodine, mogli bi ih još
pronaći preko naših kontakata.
Ali čak ni on ne zna
gdje su krenuli.
Pa, gospodine, možemo početi u
Con Hooku i tražiti njihove tragove.
Tragove? -Točno.
Slobodni ste. -Gospodine,
ako ćete samo dopustiti...
Oboje.
Žao mi je. Bio sam na primopredaji
i vratio se što sam brže mogao.
Ne, ne moraš se izvinjavati. Donio
si ovdje na sigurno i to je dobar trag.
Da, samo malo previše
kasno, zar ne?
Da li stvarno misliš da bi mogao
pronaći tragove u Con Hooku?
Ne, sigurno su otišli čamcima.
-Imaš li drugih ideja?
Ako su već pristali,
što ćete učiniti?
Imamo toliko tragova
kao i konjska guzica.
Točno, ali se nadamo da ti
imaš drugačiju perspektivu,
budući da si ti bila na neprijateljskom
teritoriju duže od svih nas.
Pa, razmišljala sam gdje
bi trgovci mogli trgovati.
Ako imaju za potrošiti
sav taj novac,
ne mogu ga samo potrošiti
u nekoj trgovini.
Trebali bi nekoga, tko bi tisuće
mogao potrošiti odmah i brzo.
Pa, lojalni torijevci, zar ne?
Mislim, oni bi ga mogli potrošiti,
ali bi oni to učinili s vremenom.
Ne. Ne, previše sporo. Britanci
trebaju poplavu, a ne curenje.
Kada je Maarten DeJong
kupio Selahovu konobu,
prebacio se na kupovanje
jeftinog ruma od gusara,
tako da gusari imaju pristup
našoj zemlji i plovnim putevima.
Oni trguju na crnom
tržištu s bilo kim,
i bili bi dovoljno pohlepni
da ništa ne pitaju
o tome tko prodaje i zašto.
Kriste.
Ona... ona je to shvatila, Ben.
Ona je shvatila.
Shvatila si.
U redu, prošli tjedan sam čuo
od par trgovaca duhanom
tko posluje u Moodna Creeku.
Zatvorili su svoju trgovinu.
Prestali su prodavati.
Povukli su sav duhan
s Londonse burze.
Sve su povukli.
-Čekaj, pa koliko su imali?
Puno sranje tona, više ili manje.
Ali jedini razlog što su
sve povukli sa tržišta
ako oni misle da imaju nekog
tko će to sve kupiti, zar ne?
Točno. -Jedna velika kupnja.
-Da.
Pa, znaš li gdje im je skrovište?
-Da. -Pa što onda čekate?
Pružite im pakao!
Moodna pritok
-Nisam se složio da sve moje
prodaje dam za ovako
smiješnu cijenu.
Da nisi bio toliko zanemaren
od nekih tvojih brojnih kurvi,
možda bi bio onda u mogućnosti
ispuniti naš potvrđen iznos.
Ako je dobar kao što kažeš,
dobit ćeš svoju cijenu.
Znaš, ako budemo imali sreće,
možda upucaju jedan drugog,
a mi ćemo zgrabiti novac.
Ne, ne, Sobel je domoljub.
Borio se na liniji s nama.
On možda čak zna gdje je
ostalih 11 timova otišlo.
Šest trgovaca, šest gusara...
I šest nas.
Bez obzira što se dogodi,
novac mora izgorjeti.
Imaš drvne sječke
smiješano s ovim.
To je polovica proizvoda,
polovica iznosa.
Sranje. Čist je i obećana mi je
dupla vrijednost za cijeli tovar.
Neću trgovati za manje. Vratite
nazad, momci. Nema prodaje.
Čekajte.
Izvolite.
Dogovorenih 10,000.
Što... ne, ne. Ne još.
Jel se šališ?
On je ubio Sacketta.
Znam. Gamble je Andréov čovjek.
On sigurno zna gdje su otišli
drugi timovi trgovaca.
Pronađemo ih, možemo povratiti
sve krivotvorene dolare.
U redu. -Onda ćemo
osvetiti Sacketta.
U redu? -Dobro.
Izvinjavam se zbog svojih ljudi.
On je po mojoj
zapovjedi pregovarao.
Vidim da vas se ne može zavarati.
Idemo zapaliti taj novac prije nego
će imati šansu da ga podjele.
Dim će napraviti dobar zaklon.
Domoljubi, s nama!
Oni su britanski krivotvoritelji!
Poštedite vođu!
Pucajte!
Gdje su drugi trgovci?
Gdje su oni? -Jesi li siguran
da te ne mogu potkupiti?
Gdje su drugi?
Ben, on je gotov.
Dovrši ga.
Nathaniel Sackett.
Mary, dobro bi mi
došla ovdje pomoć.
Moram ga zaustaviti prije nego
dođe do Townsenda. Moramo van.
Pomognem ti kada to želiš, a onda
me većinu vremena držiš u mraku.
Nisi mislio da Rogersovo
šuljanje po farmi
s Thomasom u blizini nije bilo
vrijedno ranije mi spomenuti?
Ili da si smjestio zasjedu
Simcou s Hewlettom?
Mary, molim te. -Ne kažem
da si imao izbora.
Ali nikada ne bih ostavila Thomasa
u blizini Simcoa da sam znala.
Reci mi što se događa.
Sve. Onda ću ti pomoći shvatiti
što učiniti jednako dobro kao i ti.
Slažem se. Slažem se
s tobom, u redu?
Ali moraš shvatiti, učinio
sam to da tebe zaštitim.
To je smiješno.
-Znam da je to bilo pogrešno.
To je bila pogrešna stvar za učiniti
i neću to opet učiniti, u redu?
Od sada, sve ćeš znati, ali upravo
sada je riječ o podrumskim vratima.
Što će se dogoditi ako uspiješ
sustići Roberta Rogersa?
On će te ubiti.
Pa, rekao sam da ću ga zaustaviti,
ali nisam rekao kako
planiram da ga uhvatim.
Opet!
Pretpostavljam da ga tražite.
Ili možda ovo.
"Brigadire Cook!
Pišem vam s krajnjom
hitnošću glede zaštite
za naš produktivni
i dragi Setauket.
Kraljičini Rangersi su
se smjestili u gradu,
i oni su u otvorenom sukobu
s regularnom vojskom
na čelu s brutalnim
i sada neprovjerenim
satnikom John Graves Simcoem.
Upozoravam vas
najviše ozbiljno da..."
Izgleda da ste bili ovdje
prekinuti i niste završili.
Možda je pismo izvan konteksta.
Ne bih volio da se nepotrebno
uzburkavaju svađe
slanjem takvih stvari napunjenih
neutemeljenim tvrdnjama.
Ono što još nije u ovom pismu,
da znam kako ste zapovjedili
da pucaju u mene.
Pažljivo, suče.
Zapovjedanje za pucanjem
je lako u vrijeme rata.
Mrzio bi se kada bi Setauket
izgubio tako mudrog čovjeka.
Oče, upravo smo bili opljačkani.
Gore na farmi.
Satniče Simcoe, ako vaši ljudi
odmah krenu, mogli bi ga uhvatiti.
Ali vas upozoravam, molim
vas da budete pažljivi.
Ranjen je, ali je snažan.
Usporite malo, Woodhull.
Tko vas je opljačkao?
Pa, ne budete vjerovali, ali
bio je to Robert Rogers.
Kojim putem je pobjegao?
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje